时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞
为了救出即将面临公开处刑的哥哥艾斯
到达了马林佛多
向处刑台进军的白胡子海贼团与
欲阻止其前进的海军的战斗在湾内继续进行
为了歼灭白胡子旗下的海贼们
和平主义者军团在湾头展开了猛攻
斯库亚德 你没事吧
还好
是吗 刚才一直联络不上你
湾头的情况怎么样了
旗下的海贼团似乎损伤惨重
我是抄小道来到这里的
战国是不会给我们留情面的
我们要倾注全部战力与对方周旋
老爹您发现海军的战略了是吗
我跟战国可是老交情了
斯库亚德? 怎么会在那里
在场的43个旗下的海贼团
我们每一个人都承蒙您的大恩
为了白胡子海贼团 赴汤蹈火在所不辞
赤犬的谋略!
遭到暗算的白胡子
看...看啊 白胡子被...
白胡子被...
白胡子被刺啦
大叔
行...行刺的是谁啊
那应该是...
没错 行刺的是白胡子旗下的海贼团船长
新世界的海贼 大涡蜘蛛...
斯库亚德
你为什么要做这种事 回答我 斯库亚德
少...少罗嗦 是你们逼我这么做的吧
你说什么 你知道自己做了什么吗...
老爹 再继续乱来的话 身体该...
老爹
赶紧结束这无聊的闹剧吧 白胡子
你已经跟海军达成协议了吧
你们白胡子海贼团和艾斯一定会得救
已经得到他们的承诺了吧
斯库亚德那家伙在说什么呢
到底是怎么回事
你们都给我好好听着
我们都被陷害了啊
我一直都不知道
艾斯那家伙竟然就是那个哥鲁德·罗杰的儿子
当我被你捡回来的时候 我是孤身一人
斯库亚德又开始胡闹了
太危险了 别靠近他
又来了吗 真是的
这还真是拿他没办法啊
就没有个厉害的家伙吗
放马过来啊
把哥鲁德·罗杰给我带来
怎么了 怕了吗
你们都是怎么了
你是知道我为什么会孤身一人吧
因为我那些并肩作战多年的重要的伙伴
都被罗杰亲手葬送了
你应该知道我是多么痛恨罗杰
既然如此 你就跟我说一声不就好了
说艾斯是罗杰的儿子 你想让艾斯成为下一个海贼王
不要被白胡子海贼团干扰了
迅速退回广场
大叔想让艾斯成为海贼王?
白胡子是我认识的海贼中最棒的
我想让那个男人成为海贼王
从那时起 我就已经被你背叛了
连这件事都不知道的我竟然和艾斯成为了好朋友
真是被你当白痴耍了
而且 对你来说是那样特别的艾斯被抓住了
湾内有你们白胡子海贼团
外侧有我们旗下的海贼团
你拿我们43名旗下的海贼船长的脑袋作为交易筹码
换来了艾斯的命
旗下的海贼们将会全灭 白胡子海贼团和艾斯将会得救
你已经和战国达成协议了 是这样吧
别开玩笑了 你说艾斯是罗杰的儿子?
而且这场战争的结果也已经由双方的上司达成协议了
你放屁
你觉得我会信你的那些鬼话吗
不管你如何挣扎 真相只有一个
你们要是就这么白白死去的话...
闭嘴 你以为我会上你的当吗
还不明白吗
你马上就会收回刚才的话了
如果觉得我在骗你的话 就走着瞧吧
接下来要开始的集中攻击
只有你们旗下的海贼们会遭到攻击
海军是绝对不会对白胡子海贼团出手的
我们连这种事都不知道
就说要为了艾斯 为了白胡子
豁出性命来到了这里 好好看看吧
事实上 海军的目标不就是我们吗
后方有怪物们的追击
左右又被冰墙堵住 我们已经无处可逃了
老爹 刚才的话都是真的吗
快说那不是真的 老爹
能刺中一下就是奇迹了
我已经做好觉悟了 杀了我吧
冰墙太碍事了 没法继续往外逃了
到此为止了吗
被他这么一说 这帮家伙真的就只是在向我们攻击啊
快逃啊
老爹 你真的拿艾斯的命作为交换...
把我们出卖了吗
好歹说句话啊 老爹
老爹
不是真的吧 一定是哪里搞错了吧
白胡子居然投靠海军?
是说他出卖了同伴吗
这简直是天方夜谭 那个白胡子吗
说是白胡子和海军做了交易啊
那么那些相信并追随着白胡子的海贼们呢
会由于白胡子的背叛 被海军一举歼灭吗
我也不想相信 我甚至怀疑过自己的眼睛
老爹居然会背叛我们
混账东西
你被欺骗了啊 斯库亚德
为什么不相信老爹
连你都跟我装蒜 马鲁克
我才不相信身为第1队队长的你
对艾斯的事情还有和海军的交易会一无所知
艾斯是罗杰的儿子这是事实
而他们操纵了最容易因这件事而动摇的男人
是他们的计谋更胜我们一筹啊
不可犹豫
青雉
为什么跑到这边来
这场战争是被计划好的吗
至今为止的战斗到底算是什么
是说本来就不存在胜负吗
消失了
怎么回事
坏了吗
包围壁 启动
那个混蛋居然让旗下的海贼小喽啰
如此轻易地捅了自己一刀
太难看了 白胡子
我可没打算败给你这样的懦夫啊
克洛克男孩
克洛克达尔
没错 重点是他应该是能躲开的
以往的老爹不管是遭到怎样的偷袭
甚至是受到自己亲信的攻击
也绝不会被这种程度的攻击击中
这才是问题所在
装着这种器具 难道是想博得敌人的同情吗
老爹
他的身体状况在不断恶化
你知道自己都做了什么吗 斯库亚德
居然对自己的老爹兵戎相向
真是个愚蠢至极的儿子啊
即便如此 我也爱你
别...别开玩笑了
你打算出卖我们的性命...
让你那颗忠心耿耿直率坦然的心堕落的究竟是谁
是海军的叛乱份子
我反对这个作战
不知道事实的人称他为传说中的海贼
你们在心中敬奉着的白胡子根本就是个假象
到头来还不是为了自保 暗地里和海军做了交易
他根本就是个出卖伙伴的人渣
一切的传说都只不过是假象
这场战争应该被讨伐的是白胡子
绝不能眼睁睁地放过他
协助老朽的话 你们旗下的海贼就能获救
刺杀白胡子
他们说只要刺杀您的话 旗下的海贼们就能获救
赤犬他是这么说的吗
我很清楚你有多么痛恨罗杰
然而斯库亚德 父债子偿这种想法是何等的愚蠢
艾斯他有对你做过什么吗
你和艾斯不是一直同甘共苦
不是一次又一次和伙伴们越过了重重障碍吗
艾斯是谁的孩子根本就没有关系
我们在这片广阔的大海上相遇了
不只是你们俩 这里所有的人都是我的儿子
斯库亚德 要好好相处
并非只有艾斯是特别的
你们全都是我的家人
不过话说回来
他妈的
真是宝刀未老啊 战国
完全被你耍得团团转啊
说我出卖自己的儿子?
给海贼们做了一条退路吗 真是个不好对付的男人
冰墙消失了
这些军舰也都能使用了
这样的话 我们随时都能逃走了
身为海贼该相信什么 要靠你们自己来决定
果然是假的 一切都是海军的阴谋
可恶 居然敢欺骗我们
老爹绝不可能会背叛我们的
对不起 我再也不会怀疑老爹了
我也是 老爹 真是太对不住您了
老爹 我要一辈子追随您
老爹
你叫我懦夫吗
饶了我吧 鳄鱼小鬼
我也不过是只有一颗心脏的普通人而已
不管是被称为恶魔还是怪物 都不可能永远都是最强的
只要能将一条年轻的生命引导向未来 我的使命也就结束了
欲随我者 就不要顾惜生命跟着我上
准备迎击
世界最强的男人要发飙了
上了
亲自踏上战场的世界最强的海贼白胡子
全力发挥了他的震震果实能力
将海军的战力一个接着一个地粉碎了
面对这种被动的局面 战国终于启动了海军最大的反击作战
次回ONEPIECE
包围壁启动!
白胡子海贼团危在旦夕!!
海贼王!我当定了!